Зрители всего мира, мы избавляем вас от рук дьявола.
Будьте освобождены во имя Иисуса!
Освобождение, произошедшее сегодня-вы были освобождены во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Мы говорим, каждый стыд, причиненный вам злым духом- будь то в вашем здоровье-
Каждый стыд, причиненный вам злым духом в вашем здоровье, крови, жидкости (организма)
мы устраняем\удаляем эту немощь во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Провал в карьере- прочь, во имя Иисуса!
Оставь мой народ, во имя Иисуса!
Будь то в вашем браке, бизнесе, финансах- будьте свободны и освобождены во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Какие бы оковы, какое бы средство сатана не использовал, чтобы связать вас собой-
связать ваше тело, здоровье, кровь, почки, печень-
будьте отсоединены во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Какие бы оковы сатана не использовал, чтобы связать ваше тело, кровь, почки-
будьте отсоединены во имя Иисуса!
Это и есть сатана для вас-он есть причина провала вашей карьеры, он-причина этой немощи\скорби,
он и есть причина застоя- будьте отсоединены во имя Иисуса!
Он есть причина неудач, застоя, отверженности, изоляции.
Какие бы цепи не использовал сатана, чтобы связать вас собой-
ты сатана-будь отсоединен во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Будьте отсоединены во имя Иисуса!
Я вижу как цепи рушатся!
Я вижу как оковы падают!
Падайте, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Оковы пали!
Оковы болезни-пали! Оковы недуга-пали!
Оковы немощи\скорби-пали! Оковы неудачи в карьере пали!
Оковы неудач - пали!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Я освобождаю вас от одра болезни!
Будьте освобождены от одра болезни!
Будьте освобождены от одра болезни, немощи, скорби!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Будьте освобождены от ложа ночных кошмаров!
Я вижу как вы освобождаетесь!
Я вижу как вы освобождаетесь, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком ТБ Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам
Воздайте благодарение Богу за веру в ваше исцеление!
NU-(09\04\2019)